طبعا أنا كنت فكرت في إني اخذ الرسم كمجال مهني لمن كنت في سن المراهقة
ومنها ومن وقتها بديت يعني أرسم
حتى في أوقات فراغي ولمن كنت شغال كموظف في شركة
كنت وقت الفراغ ووقت الغدا كنت بقعد بطلع ورقة واقعد ارسم
على طول بقعد أرسم أرسم أرسم
لحدي ما جاتني فترة
صعبة جداً
فكرت فيها إنو الرسم دا ما ح يوديني مكان
وصراحة ما ح أكمل
والحالة حالة وكدا
بس بعدين شفت الخبر في الجريدة عن أكاديمية فقمت قلت أجرب يعني
قدمت ليهم وقبلوني
واستعدت يعني الأمل من جديد
درست ال Animation بأكادمية Cartoon Network في أبوظبي
بعديها إشتغلت في أستوديو Cartoon Network
(Animation)
Character designer و  Prob designer
فكرت أدخل الأكاديمية
كنت شغال في شركة محاماة
كنت شغال سكرتير
ف كان دي نطة كبيرة طبعا
وكان علي طبعا أستقيل من الوظيفة ال كنت شغال فيها
أهلي كانو مشجعين وكانو داعمني دعم كبير جداً
وطبعا دخلت الأكاديمية وكملت الدراسة
وحسي شغال يعني في المجال اللي أنا حابي يعني
مافي حاجة إسمها إتعلمت رسم خلاص
دايما على طول في تعليم في تدريب في ...
مستحيل الرسام يقول أنا خلاص وصلت للمستوى اللي أنا عايزو
في طرق كتيرة طبعا الواحد يتعلم فيها
في Online Courses في YouTube Channels بيعلمو الرسم
التعليم حسي في السنوات دي ما شاء الله منتشر
ف يمكن بسهولة الواحد يدخل الإنترنت ويلاقي أي مكان يتعلم منو
ف نصيحتي إنو إتعلمو وما يقيفو من الرسم
لأنو المجال دا يعني في دايما طرق كتيرة الواحد يقعد يطور من نفسو
ف بس ما تقيفو من الرسم